
 O que é Git?

 o git é um sistema de versôniamento de codigo destribuido, foi criado em 2005 por linus torvalds o mesmo é 
 o criador por trás do linux.

 */
 * A grosso modo falando, o git é um sistema onde faz a ligação do nosso ambiente de desenvolvimento local
 * através da nossa maquina ao servidor remoto chamado GitHub, onde neste servidor pessoas do mundo todo, tem acesso ao 
 * nosso código e pode baixa-lo para usa-lo, então existira diversas copias do nosso códigos espalhadas pelo mundo 
 * onde podemos trabalhar compartilhadamente, e receber ajuda de desenvolvedores mais experientes. 
 /*